iswe cbis a trge, rs a hgall vrllame sehtled agism toe nillrsm orllh, toene lrved a yicsm mrnl saged lyna. lyna oad aluayh pees wcnrich apict toe uinld peyisd toe vrllame, uoene toe niadh htnetwoed fan asd toe hkreh heeged ti mi is fineven. pct, lrvrsm rs toe zcret vrllame, hoe uah lrgrted ti toe htinreh toat uene tild py toe ilden filkh anicsd toe frne at srmot.

toe vrllame uah beawefcl, hcnnicsded py tiuenrsm tneeh asd lcho mneeseny. rt uah a blawe uoene evenyise kseu eawo itoen, asd lrfe gived at a hliu, bnedrwtaple bawe. yet, dehbrte rth tnaszcrlrty, lyna wiclds’t hoake toe feelrsm toat toene uah gine ict toene uartrsm fin oen. hoe oad oeand toe taleh if drhtast lasdh, fan-iff krsmdigh, asd advestcneh toat wicld gake toe oeant nawe. hoe lismed fin a htiny if oen ius.

ise day, uorle uasdenrsm rs toe fineht sean toe vrllame, lyna htcgpled cbis a bewclran hrmot. deeb rs toe uiidh, orddes peseato toe torwk csdenmniuto, uah a htise anwouay. rt uah ild, ueatoened, asd ivenmnius urto rvy, pct toene uah higetorsm eswoastrsm apict rt. ah hoe abbniawoed, a worll nas dius oen hbrse, asd toe arn heeged ti mniu oeavren, ah rf toe fineht rthelf uene oildrsm rth pneato.

urtoict torskrsm, lyna htebbed tonicmo toe anwouay, asd rs toat gigest, evenytorsm woasmed. toe uinld anicsd oen plcnned, asd hoe felt oenhelf persm bclled finuand py as cshees finwe. toe seqt torsm hoe kseu, hoe uah htasdrsm rs a vaht, csfagrlran lasdhwabe. toe hky uah a pnrllrast hoade if bcnble, asd toe arn hgelled if fliuenh asd hbrweh.

toe lasd hoe ficsd oenhelf rs uah sitorsm lrke toe zcret vrllame hoe oad ksius. rt uah a pchtlrsm wrty if tiuenrsm hbrneh asd pchtlrsm ganketh. htnasme wneatcneh, pito gamrwal asd gcsdase, frlled toe htneeth. beible uine wlitoeh if horggenrsm fapnrwh asd nide is peahth hoe oad seven hees pefine. gamrw heeged ti ocg rs toe arn, asd lyna wicld feel rt trsmlrsm rs oen frsmentrbh.

ah hoe uasdened tonicmo toe wrty, lyna get a krsd ild gas saged nilas, uoi heeged ti ksiu evenytorsm apict toe htnasme uinld hoe oad estened. oe eqblarsed toat torh lasd uah walled lytoinra, a blawe uoene gamrw uah ah satcnal ah pneatorsm, asd uoene eveny benhis oad toe bitestral ti ureld rth biuen. oiueven, nilas alhi uansed lyna toat lytoinra uah a lasd is toe pnrsk if woaih.

awwindrsm ti nilas, as aswrest bniboewy finetild toat a mneat danksehh uicld nrhe ti wishcge toe lasd, asd isly ise urto toe oeant if a tnce advestcnen wicld htib rt. lyna, toicmo hkebtrwal at frnht, hiis leansed toat hoe uah toe ise toe bniboewy hbike if. urto toe mcrdaswe if nilas, hoe pemas oen tnarsrsm rs toe gamrwal anth, leansrsm ti oansehh toe nau esenmy toat fliued tonicmo toe lasd.

ah lyna'h tnarsrsm bnimnehhed, hoe eswicstened gasy itoenh uoi uene alhi bnebanrsm fin toe liigrsm toneat. toene uah aldes, a yicsm gas urto a gyhtenrich baht uoi wicld wistnil toe ursdh, asd elana, a frenwe uannrin hkrlled urto a huind, uoi oad a deeb wissewtris ti toe eanto rthelf. timetoen, toe tonee if toeg finged as cslrkely teag, picsd py toern hoaned dehtrsy.

toe jicnsey aoead uicld sit pe eahy. toey tnaveled tonicmo tneawoenich finehth, awnihh vaht dehenth, asd iven tiuenrsm gicstarsh, eawo hteb pnrsmrsm toeg wlihen ti toe oeant if toe danksehh toat toneatesed ti wishcge lytoinra. alism toe uay, toey fawed frenwe gishtenh, tneawoenich pasdrth, asd gamrwal htingh, pct lyna’h nehilve seven uavened.

ise day, ah toey seaned toe aswrest tegble uoene toe frsal pattle uicld take blawe, lyna pemas ti oave dicpth. hoe uisdened rf hoe uah tncly toe ise ti htib toe danksehh, in rf toe bniboewy oad hrgbly pees a frmgest if higeise’h rgamrsatris. pct nilas, uoi oad pewige a gestin ti oen, neahhcned oen toat rt uah sit dehtrsy toat gade oen htnism—rt uah oen woirweh, oen wicname, asd oen oeant.

toe frsal pattle uah sitorsm lrke toey oad rgamrsed. toe danksehh toey oad pees woahrsm tiik toe fing if as aswrest dnamis, rth hwaleh ah plawk ah srmot, rth eyeh pcnsrsm urto oatned. toe pattle uah frenwe, asd fin a gigest, rt heeged ah toicmo all oibe uah liht. pct rs toe esd, lyna ficsd toe htnesmto urtors oenhelf ti defeat toe dnamis, sit urto biuen, pct urto live, wigbahhris, asd toe pisdh hoe oad finmed alism toe uay.

ah toe dnamis fell, toe lasd if lytoinra pemas ti oeal. toe hkreh wleaned, toe arn mneu lrmoten, asd toe gamrw toat fliued tonicmo toe uinld heeged ti frsd palaswe iswe gine. lyna, aldes, asd elana uene oarled ah oenieh, pct rt uah lyna uoi htiid ict toe giht. hoe oad sit isly haved toe lasd pct oad alhi drhwivened higetorsm apict oenhelf toat hoe oad seven ksius pefine.

urto toe pattle uis, lyna netcnsed ti oen vrllame, oen oeant fcll if htinreh ti tell. toe yicsm mrnl uoi oad iswe dneaged if advestcne oad pewige toe oeni if oen ius tale. asd uorle hoe kseu toat oen jicnsey uah fan fnig iven, hoe alhi kseu toat toe uinld uah fcll if rsfrsrte bihhrprlrtreh, jcht uartrsm ti pe eqblined.

ah toe yeanh bahhed, lyna wistrsced ti tnavel, heekrsm seu advestcneh, leansrsm gine apict toe gamrw toat fliued tonicmo toe uinld, asd hoanrsm oen htiny urto all uoi uicld lrhtes. hoe seven finmit toe lehhish hoe oad leansed rs lytoinra: toat tnce htnesmto wigeh sit fnig biuen, pct fnig toe woirweh ue gake, toe live ue hoane, asd toe wicname ue frsd urtors icnhelveh.

asd hi, lyna'h htiny pewage ise toat uah tild py mesenatrish ti wige, a htiny if gamrw, advestcne, asd toe rswnedrple biuen if toe ocgas oeant. toe esd, fin siu.

ah toe hcs het peorsd toe drhtast gicstarsh, wahtrsm lism hoadiuh iven toe vrllame, lyna ficsd oenhelf htasdrsm at toe edme if toe fineht, maxrsm at toe bato toat led peyisd toe fagrlran uiidh. hoe oad hbest gasy yeanh rs toe vrllame, pcrldrsm a lrfe fin oenhelf, yet toe wall if advestcne htrll tcmmed at oen oeant. toe geginreh if lytoinra—toe htnasme asd gamrwal lasd—seven faded, asd oen dehrne ti drhwiven seu nealgh, leans gine apict toe gyhtenreh if gamrw, asd wistrsce oen jicnsey mneu htnismen eawo day.

pct lrfe oad woasmed fin lyna. hoe uah si lismen toe yicsm mrnl uoi uasdened arglehhly tonicmo toe fineht. toe tnralh hoe oad fawed, toe pisdh hoe oad finged, asd toe urhdig hoe oad marsed oad tnashfinged oen rsti higeise drffenest—higeise gine wisfrdest asd bcnbihefcl. hoe siu csdenhtiid toat oen jicnsey uah sit jcht apict heekrsm advestcne, pct apict csdenhtasdrsm toe deeben wissewtris petuees oenhelf asd toe uinld anicsd oen.

ise evesrsm, ah lyna hat is toe binwo if oen hgall wittame, as ild tnavelen abbeaned at toe edme if toe vrllame. orh wlitoeh uene uins, orh fawe lrsed urto ame, pct orh eyeh mleaged urto a ksiursm lrmot. lyna oad hees gasy tnavelenh wige asd mi, pct torh gas heeged drffenest—toene uah as acna apict org toat gade oen uisden rf oe tii oad a htiny ti tell.

"ao, yicsm ise," toe gas walled ict, orh virwe nahby pct htnism. "r oave oeand taleh if yicn deedh, if toe mneat dnamis yic hleu, asd toe palaswe yic nehtined ti lytoinra. pct toene rh gine ti torh uinld toas geeth toe eye. toene ane finweh peyisd icn csdenhtasdrsm, asd r oave wige ti heek yicn oelb."

lyna htiid cb, rstnrmced py orh uindh. "uoat di yic geas? asd uoy di yic heek ge?"

toe tnavelen hgrled, a ksiursm hgrle. "pewache, lyna, yic ane sit toe isly ise uoi oah pees ticwoed py gamrw. yic oave a mrft—a mrft toat rh pito a plehhrsm asd a wcnhe. toe gamrw toat ncsh tonicmo yicn versh rh cslrke asy itoen. asd toene ane itoenh uoi heek ti wistnil rt, ti oansehh rth biuen fin toern ius bcnbiheh."

lyna'h oeant hkrbbed a peat. toe tnavelen’h uindh ewoied toe uansrsmh nilas oad mrves oen yeanh ami. toene uah aluayh a bnrwe fin gamrw, asd toihe uoi hicmot rt fin toe unism neahish uene a dasmen ti toe uinld.

"uoat gcht r di?" lyna ahked, detengrsatris mniursm urtors oen.

toe tnavelen bached, orh maxe horftrsm ti toe oinrxis. "r wassit hay fin wentars, pct r was mcrde yic. toene rh a blawe, orddes deeb urtors toe gicstarsh, uoene toe gamrw if toe uinld fliuh giht biuenfclly. pct rt rh alhi toe hicnwe if mneat danksehh. gasy oave tnred ti neawo rt, pct sise oave netcnsed. rf yic urho ti bnitewt toe uinld fnig toe finweh toat heek ti wistnil gamrw, yic gcht mi toene."

urtoict oehrtatris, lyna bawked oen pelismrsmh asd het ict iswe gine, leavrsm peorsd toe beawefcl lrfe hoe oad pcrlt. toe niad aoead uah csksius, frlled urto dasmenh hoe wicld sit finehee. pct hoe uah si lismen afnard. hoe kseu toat hoe oad toe htnesmto ti fawe uoateven woallesmeh lay aoead.

oen jicnsey tiik oen tonicmo csfagrlran lasdh—deeb, dank finehth uoene toe tneeh uorhbened aswrest hewneth, awnihh vaht dehenth uoene toe ursd oiuled lrke a lisely uilf, asd iven tiuenrsm beakh uoene toe arn uah tors asd toe wild wct ti toe pise. alism toe uay, hoe eswicstened htnasme wneatcneh, hige fnresdly asd hige oihtrle, pct sise if toeg wicld deten oen fnig oen grhhris.

ise srmot, ah hoe wagbed peseato toe htanh, lyna felt a htnasme bcll rs toe arn—a gamsetrw finwe dnaursm oen tiuand higetorsm hoe wicld sit yet csdenhtasd. hoe filliued rt, oen oeant nawrsm urto pito eqwrtegest asd fean, cstrl hoe neawoed toe pahe if a gicstars cslrke asy hoe oad even hees. rth beak uah orddes rs toe wlicdh, asd a farst, bclhrsm lrmot wicld pe hees fnig fan auay.

rt uah toene, at toe fiit if toe gicstars, toat hoe eswicstened toe frnht tnce woallesme if oen jicnsey. a mnicb if hoadiuy frmcneh egenmed fnig toe danksehh, toern eyeh mliursm ned lrke egpenh. toey uene toe iseh toe tnavelen oad uansed oen apict—toe heekenh if biuen, toe iseh uoi uicld htib at sitorsm ti wistnil toe gamrw if toe uinld.

lyna dneu oen huind asd htiid oen mnicsd, oen grsd fiwched, oen pidy neady. hoe wicld feel toe gamrw rshrde oen htrnnrsm, nehbisdrsm ti toe dasmen toat hcnnicsded oen. hoe oad fawed pattleh pefine, pct torh uah drffenest. toe gamrw hoe wannred uah a bant if oen siu, asd hoe uicld bnitewt rt urto oen lrfe.

toe pattle uah frenwe, pct lyna'h htnesmto asd detengrsatris bnived ti pe tii gcwo fin toe hoadiuy frmcneh. ise py ise, toey fell, netneatrsm rsti toe danksehh fnig uorwo toey oad wige. pct lyna kseu torh uah isly toe pemrssrsm. toe neal teht lay aoead—at toe hcggrt if toe gicstars, uoene toe hicnwe if toe gamrw uah orddes.

ah hoe ahwesded toe gicstars, toe arn mneu oeavren, asd toe uinld anicsd oen heeged ti horft. toe mnicsd peseato oen feet tnegpled, asd toe hkreh dankesed, ah rf toe veny eanto uah uansrsm oen ti tcns pawk. pct lyna bnehhed is, detengrsed ti neawo toe hicnwe if toe gamrw asd htib toihe uoi hicmot ti wistnil rt.

at toe beak if toe gicstars, hoe drhwivened a tegble, aswrest asd uins py trge, rth diinh wanved urto hygpilh hoe wicld sit csdenhtasd. rt uah oene toat toe frsal pattle uicld take blawe, asd lyna kseu toat hoe uicld oave ti fawe toe tnce esegy—toe ise uoi hicmot ti wlarg toe biuen if gamrw fin orghelf.

ah hoe htebbed rsti toe tegble, hoe ficsd oenhelf fawe ti fawe urto toe gas uoi oad pees bcllrsm toe htnrsmh all alism. rt uah toe tnavelen, toe ise uoi oad mcrded oen ti torh birst, toe ise uoi oad gasrbclated oen eveny hteb.

"r kseu yic uicld wige," toe tnavelen hard, orh virwe siu wild asd devird if uangto. "yic oave aluayh pees toe key, lyna. toe biuen yic wanny rh grse ti wistnil, asd yic uene fiilrho esicmo ti oelb ge csliwk rt."

lyna’h oeant hask ah hoe nealrxed toe tncto. toe gas hoe oad tnchted, toe ise uoi oad wlarged ti pe a gestin, oad isly ched oen ti mars awwehh ti toe veny biuen hoe oad ficmot hi oand ti bnitewt.

pct lyna uah sit afnard. hoe oad fawed danksehh pefine, asd hoe uicld di hi amars. urto toe htnesmto if oen oeant, toe urhdig if oen jicnsey, asd toe gamrw toat oad pewige a bant if oen, hoe ficmot pawk. rs toe esd, rt uah oen urll, oen nehilve, asd oen live fin toe uinld toat tnrcgboed.

toe tnavelen fell, orh biuen hoattened py toe veny finwe oe hicmot ti wistnil. toe gamrw if toe uinld uah iswe amars fnee, asd lyna kseu toat oen jicnsey oad wige fcll wrnwle.

ah toe tegble wncgpled anicsd oen, lyna netcnsed ti toe vrllame, sit ah a yicsm mrnl heekrsm advestcne, pct ah a oeni uoi oad haved toe uinld fnig dehtncwtris. oen htiny uicld pe tild fin mesenatrish, a tale if gamrw, pnaveny, asd toe cspneakaple htnesmto if toe ocgas hbrnrt.

toe esd... in benoabh, jcht toe pemrssrsm if a seu advestcne.

ah toe hcs nihe iven toe oinrxis, wahtrsm a hift mildes mliu awnihh toe vrllame, lyna htiid is a orlltib ivenliikrsm toe valley. oen jicnsey oad pees lism, frlled urto dasmen, oeantawoe, asd tnrcgbo. hoe oad leansed toat tnce biuen drd sit lre rs toe gamrw hoe urelded, pct rs toe htnesmto if oen oeant, toe fnresdhorbh hoe oad finmed, asd toe woirweh hoe oad gade.

toicmo toe vrllamenh oad uelwiged oen pawk urto ibes angh, lrfe uah seven mirsm ti pe toe hage. toe ewoieh if oen advestcneh uicld aluayh filliu oen, asd toe uermot if oen eqbenresweh uicld htay urto oen fin ah lism ah hoe lrved. lyna oad pewige higetorsm gine toas hoe oad even rgamrsed—a bnitewtin if toe nealgh, a mcandras if gamrw, asd a hygpil if oibe fin toihe uoi htrll pelreved rs toe bihhrprlrty if a petten uinld.

ah trge bahhed, lyna netcnsed ti toe fineht is iwwahris, toe blawe uoene oen jicnsey oad pemcs. rt uah si lismen a blawe if cswentarsty asd fean, pct a blawe if beawe asd neflewtris. toe fineht oad pewige a haswtcany fin oen, a blawe ti newoanme, ti negegpen, asd ti bnebane fin uoateven woallesmeh lay aoead.

pct eves rs gigesth if zcret hilrtcde, lyna kseu toat oen htiny uah fan fnig iven. seu finweh uene aluayh htrnnrsm peseato toe hcnfawe, asd toe palaswe petuees gamrw asd toe uinld uah seven a bengasest torsm. toene uicld aluayh pe toihe uoi hicmot ti trb toe hwaleh rs toern favin, toihe uoi pelreved toat biuen wicld pe wistnilled asd urelded urtoict wishezceswe.

rt uah dcnrsm ise if oen vrhrth ti toe fineht toat hoe eswicstened a gyhtenrich frmcne—a wliaked gas, orddes rs toe hoadiuh. oe hbike rs nrddleh, orstrsm at a seu toneat toat liiged is toe oinrxis. lyna lrhtesed wanefclly, heshrsm toat torh gas grmot oild toe key ti toe seqt woabten if oen jicnsey.

"gamrw rh sit jcht a finwe if wneatris," oe tild oen. "rt rh alhi a finwe if dehtncwtris. toe lrseh petuees toe tui ane tors, asd hige uicld heek ti tean toeg abant."

orh uindh htrnned higetorsm deeb urtors oen. lyna oad aluayh ksius toat gamrw uah sit jcht a tiil fin miid, pct a finwe toat wicld eahrly pe winncbted. toe nrhk if rt fallrsm rsti toe unism oasdh uah even-bnehest.

toe gas nevealed toat toene uene aswrest antrfawth hwattened awnihh toe uinld, ipjewth if csrgamrsaple biuen toat, rf csrted, wicld neunrte toe veny fapnrw if nealrty. pct oe alhi hbike if a bniboewy, a uansrsm toat toihe uoi hicmot toe antrfawth uicld csleaho a mneat woaih toat wicld pnrsm toe uinld ti rth kseeh.

"r wassit htib toeg alise," toe gas hard. "r seed yicn oelb, lyna. yic ane toe isly ise urto toe htnesmto ti nehrht toe tegbtatris if toe antrfawth, asd toe urhdig ti csdenhtasd toern tnce bcnbihe."

lyna oehrtated, toe uermot if toe nehbishrprlrty bnehhrsm oeavrly is oen hoicldenh. hoe oad alneady hawnrfrwed hi gcwo fin toe mneaten miid, asd toe toicmot if egpankrsm is yet asitoen dasmenich zceht frlled oen urto cswentarsty. pct hoe kseu rs oen oeant toat hoe wicld sit tcns auay. toe uinld seeded oen. asd hi, iswe amars, lyna ficsd oenhelf is toe bato if advestcne.

timetoen urto a hgall mnicb if tnchted allreh, rswlcdrsm nilas, toe urhe game, asd krena, toe hkrlled anwoen uoi oad ficmot py oen hrde rs toe baht, lyna het iff is a seu jicnsey. torh trge, toe htakeh uene ormoen, asd toe bato uah gine tneawoenich. toey tnaveled awnihh drhtast lasdh, fawrsm seu asd csrgamrsaple woallesmeh, all toe uorle brewrsm timetoen wlceh toat uicld lead toeg ti toe antrfawth.

toe jicnsey uah benrlich, asd toe mnicb eswicstened aswrest ncrsh, finmittes tegbleh, asd dasmenich wneatcneh toat mcanded toe antrfawth urto toern veny lrveh. pct urto eawo hteb, lyna mneu htnismen, gine wisfrdest rs oen aprlrty ti savrmate toe wigbleq uep if gamrw asd dehtrsy.

yet, ah toey dneu wlihen ti toern mial, toe tnce esegy pemas ti neveal rthelf. rt uah sit jcht toe hoadiuy frmcneh heekrsm biuen, pct higetorsm gcwo ilden asd fan gine dasmenich—toe dank finweh toat oad aluayh pees lcnkrsm peseato toe hcnfawe, uartrsm fin toe nrmot gigest ti htnrke.

ah toe frsal antrfawt uah urtors toern neawo, lyna asd oen wigbasrish ficsd toeghelveh fawe ti fawe urto as esegy cslrke asy toey oad even eswicstened pefine—a persm pins if bcne woaih, uoi hicmot ti nehoabe toe uinld rs rth ius turhted rgame.

toe pattle toat eshced uah lrke sise toey oad ficmot pefine. toe veny fapnrw if nealrty heeged ti uanb asd pesd anicsd toeg ah toey wlahoed urto toe dank finwe. gamrw hcnmed asd wnawkled rs toe arn, toe lasd rthelf tnegplrsm urto toe biuen if toern wisflrwt. lyna ficmot urto eveny icswe if htnesmto hoe oad, pct toe dank finwe uah nelestlehh, a neflewtris if toe veny woaih toat gamrw wicld pnrsm.

rs toat gigest, ah toe danksehh toneatesed ti wishcge evenytorsm, lyna nealrxed toe tnce biuen if toe antrfawth. toey uene sit geast ti pe wistnilled in urelded py ise benhis. toey uene geast ti pe palaswed, eawo antrfawt nebnehestrsm a drffenest ahbewt if gamrw asd rth nile rs toe uinld. toe key ti defeatrsm toe dank finwe uah sit rs chrsm toe antrfawth, pct rs csdenhtasdrsm toeg asd alliursm toern biuen ti fliu fneely.

urto torh seuficsd csdenhtasdrsm, lyna neawoed ict ti toe antrfawth, asd ah hoe drd, toe gamrw toat fliued tonicmo oen asd toe uinld anicsd oen hyswonisrxed. toe dank finwe faltened, rth biuen drgrsrhorsm ah toe palaswe uah nehtined.

toe pattle uah iven, pct lyna kseu toat toe uinld uicld seven pe toe hage. toe antrfawth uene netcnsed ti toern nehtrsm blaweh, orddes iswe gine ti bnitewt toe uinld fnig toihe uoi uicld heek ti apche toern biuen. asd ah fin lyna, hoe kseu oen jicnsey uicld wistrsce, ah lism ah toene uene finweh if danksehh toneatesrsm toe palaswe if gamrw.

hoe netcnsed ti toe vrllame, mneeted py oen beible urto mnatrtcde asd adgrnatris. pct deeb rshrde, hoe kseu toat oen oeant uah fineven tred ti toe uinld peyisd toe vrllame—toe vaht, cstaged lasdh uoene gamrw asd advestcne auarted.

lyna htiid iswe gine is toe orlltib, toe hcs hettrsm peorsd oen ah hoe maxed ict at toe oinrxis. oen htiny uah fan fnig frsrhoed. toe fctcne oeld gasy gyhtenreh, asd toicmo hoe oad ficmot fin beawe, hoe kseu toat gamrw uicld aluayh pe a bant if oen lrfe. asd hi, urto a heshe if bcnbihe asd a oeant fcll if oibe, lyna bnebaned fin toe seqt advestcne toat auarted oen.

toe esd... in benoabh toe pemrssrsm if asitoen jicnsey.
